Repository: jsbjkskbs/FZU_202401_SE_Practice_Android
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# index_tabs_home
source: Home
zh: 首页

# index_tabs_dynamic
source: Dynamic
zh: 动态

# index_tabs_submit
source: Submit
zh: 投稿

# index_tabs_friend
source: Friend
zh: 朋友

# index_tabs_mine
source: Mine
zh: 我的

# home_top_bar_search
source: Search
zh: 搜索

# home_theme_switch_toast
source: Theme switch successful
zh: 主题切换成功

# home_login_hint
source: Please login first
zh: 请先登录

# home_tabs_recommend
source: Recommend
zh: 推荐

# home_tabs_game
source: Game
zh: 游戏

# home_tabs_knowledge
source: Knowledge
zh: 知识

# home_tabs_life
source: Life
zh: 生活

# home_tabs_military
source: Military
zh: 军事

# home_tabs_vitascope
source: Vitascope
zh: 影音

# home_tabs_news
source: News
zh: 新闻

# home_page_refresher_drag_text
source: Pull to refresh
zh: 下拉刷新

# home_page_refresher_armed_text
source: Release ready
zh: 释放刷新

# home_page_refresher_ready_text
source: Refreshing...
zh: 正在刷新...

# home_page_refresher_processing_text
source: Refreshing...
zh: 正在刷新...

# home_page_refresher_processed_text
source: Succeeded
zh: 刷新成功

# home_page_refresher_no_more_text
source: No more
zh: 没有更多内容

# home_page_refresher_failed_text
source: Failed
zh: 刷新失败

# home_page_refresher_message_text
source: Last updated at %T
zh: 最后更新于 %T

# mine_profile_login_or_register
source: Login/Register
zh: 登录/注册

# mine_profile_view_profile
source: View Profile
zh: 查看个人主页

# mine_user_info_like
source: Like
zh: 获赞

# mine_user_info_subscribe
source: Subscribe
zh: 关注

# mine_user_info_follower
source: Follower
zh: 粉丝

# mine_func_zone_liked_videos
source: Liked Videos
zh: 赞过的视频

# mine_func_zone_submission_management
source: Submission Management
zh: 投稿管理

# mine_func_zone_settings
source: Settings
zh: 设置

# login_user_hint
source: Username
zh: 用户名

# login_password_hint
source: Password
zh: 密码

# login_confirm_password_hint
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# login_login_button
source: Login
zh: 登录

# login_signup_button
source: Sign Up
zh: 注册

# login_forgot_password_button
source: Forgot Password
zh: 忘记密码

# login_recover_password_button
source: Send
zh: 发送

# login_go_back_button
source: Back
zh: 返回

# login_confirm_password_error
source: Passwords do not match
zh: 密码不匹配

# login_recover_password_intro
source: Please enter your username, and we will send a verification code to reset your password to your email
zh: 请填写您的用户名，我们将发送重置密码的验证码到您的邮箱

# login_recover_password_description
source: Reset Password
zh: 重置密码

# login_recover_password_success
source: A verification code to reset your password has been sent to your email, please check
zh: 重置密码的验证码已发送到您的邮箱，请查收

# login_providers_title_first
source: Other methods to recover
zh: 通过其他方式找回密码

# login_confirm_recover_success
source: Password reset successful
zh: 重置密码成功

# login_confirmation_code_hint
source: Verification Code
zh: 验证码

# login_confirmation_code_validation_error
source: Invalid verification code format
zh: 验证码格式错误

# login_confirm_recover_intro
source: A verification code has been sent to your email, please enter the code and new password
zh: 验证码已发送至您的邮箱，请填写验证码和新密码

# login_confirm_signup_button
source: Sign Up
zh: 注册

# login_confirm_signup_intro
source: Please enter the verification code
zh: 请填写验证码

# login_confirm_signup_success
source: Sign up successful
zh: 注册成功

# login_resend_code_button
source: Resend
zh: 重新发送

# login_resend_code_success
source: A verification code has been sent to your email, please check
zh: 验证码已发送至您的邮箱，请查收

# login_recovery_code_hint
source: Verification Code
zh: 验证码

# login_recover_code_password_description
source: Reset Password
zh: 重置密码

# login_recovery_code_validation_error
source: Invalid verification code format
zh: 验证码格式错误

# login_sign_up_success
source: A verification code has been sent to your email, please check
zh: 验证码已发送至您的邮箱，请查收

# login_set_password_button
source: Set Password
zh: 设置密码

# login_flushbar_title_error
source: Error
zh: 错误

# login_flushbar_title_success
source: Success
zh: 成功

# login_providers_title_second
source: Or use the following methods to log in
zh: 或使用以下方式登录

# login_additional_sign_up_form_description
source: Please enter your email, and we will send a verification code to register to your email
zh: 请填写您的邮箱，我们将发送注册验证码到您的邮箱

# login_additional_sign_up_submit_button
source: Send Verification Code
zh: 发送验证码

# login_additional_sign_up_email_hint
source: Email
zh: 邮箱

# login_additional_sign_up_email_empty
source: Email cannot be empty
zh: 邮箱不能为空

# login_additional_sign_up_email_validation_error
source: Invalid email format
zh: 邮箱格式错误

# login_user_empty
source: Username cannot be empty
zh: 用户名不能为空

# login_password_empty
source: Password cannot be empty
zh: 密码不能为空

# login_recover_page_reset_password
source: Reset Password
zh: 重置密码

# login_recover_page_reset_email_hint
source: Enter your email
zh: 请输入邮箱

# login_recover_page_reset_email_error
source: Invalid email format
zh: 邮箱格式错误

# login_recover_page_reset_code_hint
source: Enter verification code
zh: 请输入验证码

# login_recover_page_reset_code_error
source: Invalid verification code
zh: 验证码错误

# login_recover_page_send_reset_code
source: Send
zh: 发送验证码

# login_recover_page_send_reset_code_on_countdown
source: Wait for {seconds}s
zh: 重新{seconds}秒

# login_recover_page_reset_code_has_sent
source: Verification code has been sent
zh: 验证码已发送

# login_recover_page_new_password_hint
source: Enter a new password
zh: 请输入新密码

# login_recover_page_new_password_error
source: Password must contain letters and numbers, at least 8 characters
zh: 密码需包含字母和数字，至少8位

# login_recover_page_confirm_password_hint
source: Re-enter the new password
zh: 请再次输入新密码

# login_recover_page_confirm_password_error
source: Passwords do not match
zh: 两次密码不一致

# login_recover_page_reset_password_success
source: Password reset successful
zh: 密码重置成功

# login_recover_page_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# login_recover_page_confirm
source: Confirm
zh: 确认

# settings_title
source: Settings
zh: 设置

# settings_change_theme
source: Change Theme
zh: 切换主题

# settings_select_theme
source: Select Theme
zh: 选择主题

# settings_change_language
source: Change Language
zh: 切换语言

# settings_select_language
source: Select Language
zh: 选择语言

# settings_about_us
source: About Us
zh: 关于我们

# settings_about_us_noting
source: Nothing here~
zh: 什么也没有哦~

# mfa_title
source: Multi-Factor Authentication
zh: 多因素认证

# mfa_hint
source: Please enter your MFA verification code
zh: 请输入您的MFA验证码

# mfa_validation_error
source: Invalid MFA verification code
zh: MFA验证码错误

# mfa_verifying
source: Verifying...
zh: 验证中...

# loading_hint
source: Click the countdown to skip~
zh: 点击倒计时可以跳过捏~

# loading_skip
source: Skip
zh: 跳过

# space_video
source: Video
zh: 视频

# space_dynamic
source: Dynamic
zh: 动态

# space_follower
source: Follower
zh: 粉丝

# space_following
source: Subscribe
zh: 关注

# space_like
source: Like
zh: 获赞

# space_nothing_hint
source: Nothing here~
zh: 这里空空如也~

# space_nothing_hint_bottom
source: Really nothing here~
zh: 真的什么都没有哦~

# search_input_box_no_text_hint
source: Please enter a search term
zh: 请输入搜索内容

# search_video
source: Video
zh: 视频

# search_user
source: User
zh: 用户

# search_follow
source: Follow
zh: 关注

# search_nothing_hint_bottom
source: Try another keyword~
zh: 换个关键词试试吧~

# search_nothing_hint_bottom_user
source: No related users found
zh: 没有找到相关用户

# search_nothing_hint_bottom_video
source: No related videos found
zh: 没有找到相关视频

# search_followed
source: Followed
zh: 已关注

# search_follower
source: Followers
zh: 粉丝

# video_card_report
source: Report
zh: 举报

# video_card_uninterested
source: Uninterested
zh: 不感兴趣

# video_card_uninterested_success
source: We will try to show you less similar content
zh: 将减少此类推荐

# flex_scheme_default
source: Default
zh: 默认

# flex_scheme_material
source: Material 2 default
zh: Material 2 默认

# flex_scheme_materialHc
source: Material high contrast
zh: Material 高对比度

# flex_scheme_blue
source: Blue delight
zh: 蓝色喜悦

# flex_scheme_indigo
source: Indigo nights
zh: 靛蓝之夜

# flex_scheme_hippieBlue
source: Hippie blue
zh: 嬉皮蓝

# flex_scheme_aquaBlue
source: Aqua blue
zh: 水蓝色

# flex_scheme_brandBlue
source: Brand blues
zh: 品牌蓝

# flex_scheme_deepBlue
source: Deep blue sea
zh: 深蓝海

# flex_scheme_sakura
source: Pink sakura
zh: 粉色樱花

# flex_scheme_mandyRed
source: Oh Mandy red
zh: 曼迪红

# flex_scheme_red
source: Red tornado
zh: 红色龙卷风

# flex_scheme_redWine
source: Red red wine
zh: 红酒红

# flex_scheme_purpleBrown
source: Purple brown
zh: 紫棕色

# flex_scheme_green
source: Green forest
zh: 绿色森林

# flex_scheme_money
source: Green money
zh: 绿色金钱

# flex_scheme_jungle
source: Green jungle
zh: 绿色丛林

# flex_scheme_greyLaw
source: Grey law
zh: 灰色法律

# flex_scheme_wasabi
source: Willow and wasabi
zh: 柳树和芥末

# flex_scheme_gold
source: Gold sunset
zh: 金色日落

# flex_scheme_mango
source: Mango mojito
zh: 芒果莫吉托

# flex_scheme_amber
source: Amber blue
zh: 琥珀蓝

# flex_scheme_vesuviusBurn
source: Vesuvius burned
zh: 维苏威火山

# flex_scheme_deepPurple
source: Deep purple
zh: 深紫色

# flex_scheme_ebonyClay
source: Ebony clay
zh: 乌木粘土

# flex_scheme_barossa
source: Barossa
zh: 巴罗萨

# flex_scheme_shark
source: Shark and orange
zh: 鲨鱼和橙色

# flex_scheme_bigStone
source: Big stone tulip
zh: 大石郁金香

# flex_scheme_damask
source: Damask and lunar
zh: 大马士革和月球

# flex_scheme_bahamaBlue
source: Bahama and trinidad
zh: 巴哈马和特立尼达

# flex_scheme_mallardGreen
source: Mallard and valencia
zh: 野鸭和瓦伦西亚

# flex_scheme_espresso
source: Espresso and crema
zh: 浓咖啡和奶油

# flex_scheme_outerSpace
source: Outer space stage
zh: 外太空舞台

# flex_scheme_blueWhale
source: Blue whale
zh: 蓝鲸

# flex_scheme_sanJuanBlue
source: San Juan blue
zh: 圣胡安蓝

# flex_scheme_rosewood
source: Rosewood
zh: 紫檀木

# flex_scheme_blumineBlue
source: Blumine
zh: 布鲁明蓝

# flex_scheme_materialBaseline
source: Material 3 purple
zh: Material 3 紫色

# flex_scheme_verdunHemlock
source: Verdun green
zh: 韦尔登绿色

# flex_scheme_dellGenoa
source: Dell genoa green
zh: 戴尔热那亚绿

# flex_scheme_redM3
source: Thunderbird red
zh: 雷鸟红

# flex_scheme_pinkM3
source: Lipstick pink
zh: 口红粉

# flex_scheme_purpleM3
source: Eggplant purple
zh: 茄子紫

# flex_scheme_indigoM3
source: Indigo San Marino
zh: 圣马力诺靛蓝

# flex_scheme_blueM3
source: Endeavour blue
zh: 奋进蓝

# flex_scheme_cyanM3
source: Mosque cyan
zh: 清真寺青

# flex_scheme_tealM3
source: Blue stone teal
zh: 蓝石青

# flex_scheme_greenM3
source: Camarone green
zh: 卡马龙绿

# flex_scheme_limeM3
source: Verdun lime
zh: 韦尔登青柠

# flex_scheme_yellowM3
source: Yukon gold yellow
zh: 育空金黄

# flex_scheme_orangeM3
source: Brown orange
zh: 棕橙色

# flex_scheme_deepOrangeM3
source: Rust deep orange
zh: 锈深橙色

# flex_scheme_blackWhite
source: Black and white
zh: 黑白

# flex_scheme_greys
source: Grey
zh: 灰色

# flex_scheme_sepia
source: Sepia
zh: 棕褐色
